Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/platform/web/html5_shell_classref.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: HTML5 shell class reference
zh_tw: HTML5 Shell 類別參考

source: Projects exported for the Web expose the :js:class:`Engine` class to the JavaScript environment, that allows fine control over the engine's start-up process.
zh_tw: 匯出到網頁平台的專案會將 :js:class:`Engine` 類別暴露給 JavaScript 環境，以便細緻地控制引擎的啟動流程。

source: This API is built in an asynchronous manner and requires basic understanding of `Promises <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Using_promises>`__.
zh_tw: 此 API 採用非同步設計，使用時需要具備 `Promises <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Guide/Using_promises>`__ 的基本概念。

source: The ``Engine`` class provides methods for loading and starting exported projects on the Web. For default export settings, this is already part of the exported HTML page. To understand practical use of the ``Engine`` class, see :ref:`Custom HTML page for Web export <doc_customizing_html5_shell>`.
zh_tw: ``Engine`` 類別提供在網頁上載入與啟動匯出專案的方法。預設匯出設定下，這些功能已經包含在匯出的 HTML 頁面中。若要了解 ``Engine`` 類別的實際應用，請參考 :ref:`自訂 Web 匯出的 HTML 頁面 <doc_customizing_html5_shell>`。

source: Static Methods
ko: 정적 메서드
zh_tw: 靜態方法

source: boolean
zh_tw: 布林值

source: Instance Methods
ja: インタンス メソッド
zh_tw: 實例方法

source: Create a new Engine instance with the given configuration.
ko: 주어진 구성으로 새 엔진 인스턴스를 만듭니다.
zh_tw: 以指定的組態建立新的 Engine 實例。

source: Arguments
ja: 引数
ko: 인수
zh_tw: 參數

source: The initial config for this instance.
ko: 이 인스턴스에 대한 초기 구성입니다.
zh_tw: 此實例的初始組態。

source: **Static Methods**
ko: **정적 메서드**
zh_tw: 靜態方法

source: Load the engine from the specified base path.
ko: 지정된 기본 경로에서 엔진을 불러옵니다.
zh_tw: 從指定的基礎路徑載入引擎。

source: Base path of the engine to load.
ja: ロードするエンジンのベースパス。
ko: 불러올 엔진의 기본 경로입니다.
zh_tw: 要載入引擎的基礎路徑。

source: Returns
ja: 戻り値
ko: 반환
zh_tw: 回傳

source: A Promise that resolves once the engine is loaded.
ko: 엔진이 불러오면 해결되는 약속입니다.
zh_tw: 引擎載入完成時會解決的 Promise。

source: Return type
ko: 반환 유형
zh_tw: 回傳型別

source: Unload the engine to free memory.
ja: エンジンをアンロードしてメモリを解放します。
ko: 엔진을 언로드하여 메모리를 확보합니다.
zh_tw: 解除載入引擎以釋放記憶體。

source: This method will be called automatically depending on the configuration. See :js:attr:`unloadAfterInit`.
ko: 이 메서드는 구성에 따라 자동으로 호출됩니다. :js:attr:`unloadAfterInit`\ 를 참조하세요.
zh_tw: 根據組態，此方法可能會自動呼叫。詳見 :js:attr:`unloadAfterInit`。

source: Check whether WebGL is available. Optionally, specify a particular version of WebGL to check for.
zh_tw: 檢查 WebGL 是否可用。你也可以選擇檢查特定的 WebGL 主要版本。

source: The major WebGL version to check for.
zh_tw: 要檢查的 WebGL 主要版本。

source: If the given major version of WebGL is available.
zh_tw: 如果指定的 WebGL 主要版本可用則為 true。

source: **Instance Methods**
zh_tw: 實例方法

source: Initialize the engine instance. Optionally, pass the base path to the engine to load it, if it hasn't been loaded yet. See :js:meth:`Engine.load`.
zh_tw: 初始化引擎實例。如尚未載入引擎，可選擇傳入基礎路徑以進行載入。詳見 :js:meth:`Engine.load`。

source: A ``Promise`` that resolves once the engine is loaded and initialized.
zh_tw: 引擎載入並初始化完成時會解決的 ``Promise``。

source: Load a file so it is available in the instance's file system once it runs. Must be called **before** starting the instance.
zh_tw: 載入檔案，讓其在實例執行時於檔案系統中可用。必須在啟動實例 **之前** 呼叫。

source: If not provided, the ``path`` is derived from the URL of the loaded file.
zh_tw: 若未提供 ``path``，則會從檔案的 URL 取得其路徑。

source: The file to preload. If a ``string`` the file will be loaded from that path. If an ``ArrayBuffer`` or a view on one, the buffer will used as the content of the file.
zh_tw: 要預先載入的檔案。若為 ``string``，則會從該路徑載入檔案。若為 ``ArrayBuffer`` 或其視圖，該緩衝區內容即為檔案內容。

source: The file to preload.
ja: ファイルのプリロード(事前読み込み)。
ko: 미리 불러올 파일.
zh_tw: 要預先載入的檔案。

source: If a ``string`` the file will be loaded from that path.
zh_tw: 若為 ``string``，則會從該路徑載入檔案。

source: If an ``ArrayBuffer`` or a view on one, the buffer will used as the content of the file.
zh_tw: 若為 ``ArrayBuffer`` 或其視圖，則該緩衝區內容即為檔案內容。

source: Path by which the file will be accessible. Required, if ``file`` is not a string.
zh_tw: 檔案可被存取時所使用的路徑。若 ``file`` 不是字串，則此項必須指定。

source: A Promise that resolves once the file is loaded.
zh_tw: 檔案載入完成時會解決的 Promise。

source: Start the engine instance using the given override configuration (if any). :js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>` can be used in typical cases instead.
zh_tw: 以給定的覆寫組態（如有）啟動引擎實例。一般情況下可直接使用 :js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>`。

source: This will initialize the instance if it is not initialized. For manual initialization, see :js:meth:`init <Engine.prototype.init>`. The engine must be loaded beforehand.
zh_tw: 若實例尚未初始化，此步驟會自動初始化。若需手動初始化，請參考 :js:meth:`init <Engine.prototype.init>`。引擎必須事先載入。

source: Fails if a canvas cannot be found on the page, or not specified in the configuration.
zh_tw: 若頁面上找不到 Canvas，或組態未指定 Canvas，則會啟動失敗。

source: An optional configuration override.
zh_tw: （可選）組態覆寫參數。

source: Promise that resolves once the engine started.
ja: エンジンが起動すると得られるPromise。
zh_tw: 引擎啟動完成時會解決的 Promise。

source: Start the game instance using the given configuration override (if any).
zh_tw: 以給定的組態覆寫（如有）啟動遊戲實例。

source: This will initialize the instance if it is not initialized. For manual initialization, see :js:meth:`init <Engine.prototype.init>`.
zh_tw: 若實例尚未初始化，此步驟會自動初始化。若需手動初始化，請參考 :js:meth:`init <Engine.prototype.init>`。

source: This will load the engine if it is not loaded, and preload the main pck.
zh_tw: 若尚未載入引擎，則會自動載入，並預先載入主 pck。

source: This method expects the initial config (or the override) to have both the :js:attr:`executable` and :js:attr:`mainPack` properties set (normally done by the editor during export).
zh_tw: 此方法要求初始組態（或覆寫參數）必須同時設置 :js:attr:`executable` 與 :js:attr:`mainPack` 屬性（通常由編輯器在匯出時自動設定）。

source: Promise that resolves once the game started.
ja: ゲームが開始すると得られるPromise。
zh_tw: 遊戲啟動完成時會解決的 Promise。

source: Create a file at the specified ``path`` with the passed as ``buffer`` in the instance's file system.
zh_tw: 於實例的檔案系統中，在指定 ``path`` 建立檔案，內容為傳入的 ``buffer``。

source: The location where the file will be created.
zh_tw: 要建立檔案的位置。

source: The content of the file.
ja: ファイルの内容。
ko: 파일의 내용입니다.
zh_tw: 檔案內容。

source: Request that the current instance quit.
zh_tw: 請求目前的實例結束執行。

source: This is akin the user pressing the close button in the window manager, and will have no effect if the engine has crashed, or is stuck in a loop.
zh_tw: 這就像使用者在視窗管理員中按下關閉按鈕一樣。若引擎已當機或陷入無窮迴圈，將不會有任何效果。

source: Engine configuration
ko: 엔진 구성
zh_tw: Engine 組態

source: An object used to configure the Engine instance based on godot export options, and to override those in custom HTML templates if needed.
zh_tw: 一個物件，用於根據 Godot 匯出選項設定 Engine 實例，也可在自訂 HTML 模板中覆寫。

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_tw: 屬性

source: type
ko: 유형
zh_tw: 型別

source: name
zh_tw: 名稱

source: string
ko: 문자열
zh_tw: 字串

source: number
zh_tw: 數值

source: Array.<string>
zh_tw: 字串陣列

source: function
ko: 함수
zh_tw: 函式

source: The Engine configuration object. This is just a typedef, create it like a regular object, e.g.:
zh_tw: Engine 組態物件。這僅為型別定義，可像一般物件建立，例如：

source: **Property Descriptions**
zh_tw: **屬性說明**

source: Whether the unload the engine automatically after the instance is initialized.
zh_tw: 實例初始化後是否自動解除載入引擎。

source: value
ja: 値
zh_tw: 值

source: The HTML DOM Canvas object to use.
zh_tw: 要使用的 HTML DOM Canvas 物件。

source: By default, the first canvas element in the document will be used is none is specified.
zh_tw: 預設會使用文件中的第一個 canvas 元素，除非明確指定。

source: The name of the WASM file without the extension. (Set by Godot Editor export process).
zh_tw: WASM 檔案（不含副檔名）的名稱。（由 Godot 編輯器匯出時設定）。

source: An alternative name for the game pck to load. The executable name is used otherwise.
zh_tw: 要載入的遊戲 pck 檔案別名。若未指定則使用可執行檔名。

source: Specify a language code to select the proper localization for the game.
zh_tw: 指定語言代碼，以選擇遊戲的適當本地化語系。

source: The browser locale will be used if none is specified. See complete list of :ref:`supported locales <doc_locales>`.
zh_tw: 若未指定，則預設使用瀏覽器的語系設定。完整支援語系請參見 :ref:`支援語系列表 <doc_locales>`。

source: The canvas resize policy determines how the canvas should be resized by Godot.
zh_tw: Canvas 調整大小策略，決定 Godot 如何調整畫布尺寸。

source: ``0`` means Godot won't do any resizing. This is useful if you want to control the canvas size from javascript code in your template.
zh_tw: ``0`` 表示 Godot 不會自動調整畫布大小。若你要在模板中以 JavaScript 控制畫布尺寸，這很有用。

source: ``1`` means Godot will resize the canvas on start, and when changing window size via engine functions.
zh_tw: ``1`` 表示 Godot 在啟動及以引擎功能改變視窗大小時，會自動調整畫布尺寸。

source: ``2`` means Godot will adapt the canvas size to match the whole browser window.
zh_tw: ``2`` 表示 Godot 會自動將畫布尺寸調整為與整個瀏覽器視窗一致。

source: The arguments to be passed as command line arguments on startup.
zh_tw: 啟動時要傳遞的命令列參數。

source: See :ref:`command line tutorial <doc_command_line_tutorial>`.
zh_tw: 詳見 :ref:`命令列參數教學 <doc_command_line_tutorial>`。

source: **Note**: :js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>` will always add the ``--main-pack`` argument.
zh_tw: **注意**：:js:meth:`startGame <Engine.prototype.startGame>` 會自動新增 ``--main-pack`` 參數。

source: A callback function for handling Godot's ``OS.execute`` calls.
zh_tw: 處理 Godot ``OS.execute`` 呼叫的回呼函式。

source: This is for example used in the Web Editor template to switch between Project Manager and editor, and for running the game.
zh_tw: 例如在 Web 編輯器模板中，可利用此函式於專案管理員與編輯器間切換，或用於執行遊戲。

source: The path that Godot's wants executed.
zh_tw: Godot 要執行的路徑。

source: The arguments of the "command" to execute.
zh_tw: 要執行之「命令」的參數。

source: A callback function for being notified when the Godot instance quits.
zh_tw: 當 Godot 實例結束時會被呼叫的回呼函式。

source: **Note**: This function will not be called if the engine crashes or become unresponsive.
zh_tw: **注意**：若引擎當機或無回應，此函式不會被呼叫。

source: The status code returned by Godot on exit.
zh_tw: Godot 結束時回傳的狀態碼。

source: A callback function for displaying download progress.
zh_tw: 顯示下載進度的回呼函式。

source: The function is called once per frame while downloading files, so the usage of ``requestAnimationFrame()`` is not necessary.
zh_tw: 下載檔案時每幀都會呼叫此函式，因此不需要自行使用 ``requestAnimationFrame()``。

source: If the callback function receives a total amount of bytes as 0, this means that it is impossible to calculate. Possible reasons include:
zh_tw: 若回呼函式收到的總位元組數為 0，代表無法計算總量，可能原因包括：

source: Files are delivered with server-side chunked compression
ja: ファイルは、サーバー側のチャンク圧縮で配信されます
zh_tw: 伺服器端以分段壓縮傳送檔案

source: Files are delivered with server-side compression on Chromium
ja: ファイルはChromium上のサーバー側の圧縮で配信されます
zh_tw: 在 Chromium 上，伺服器端進行壓縮傳送

source: Not all file downloads have started yet (usually on servers without multi-threading)
ja: すべてのファイルのダウンロードがまだ開始されていません(通常はマルチスレッドを使用しないサーバー)
zh_tw: 部分檔案尚未開始下載（通常發生於不支援多執行緒的伺服器）

source: The current amount of downloaded bytes so far.
zh_tw: 目前已下載的位元組數。

source: The total amount of bytes to be downloaded.
zh_tw: 需下載的位元組總數。

source: A callback function for handling the standard output stream. This method should usually only be used in debug pages.
zh_tw: 處理標準輸出流的回呼函式。通常僅於除錯頁面上使用。

source: By default, ``console.log()`` is used.
ja: デフォルトでは ``console.log()`` が使用されます。
zh_tw: 預設使用 ``console.log()``。

source: A variadic number of arguments to be printed.
zh_tw: 欲輸出的多個參數。

source: A callback function for handling the standard error stream. This method should usually only be used in debug pages.
zh_tw: 處理標準錯誤流的回呼函式。通常僅於除錯頁面上使用。

source: By default, ``console.error()`` is used.
zh_tw: 預設使用 ``console.error()``。

source: A variadic number of arguments to be printed as errors.
zh_tw: 欲作為錯誤輸出的多個參數。

source: Engine
ko: 엔진
